本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
翻译：彬云醒芽（日）KuronekoS（英）　校对：残焰
长期招募翻译/时轴  招募群: 232487445  观众群: 884738299
版本：$　 https://github.com/Kitauji-Sub/subs-gacen-girl
喝！打！欧拉！
ヨッ！ テッ！ オリャ！
咕…
ぐぅ…
哈啊～！
はぁ～っ！
喝！打！欧拉！
ヨッ！ テッ！ オリャ！
呼…
フッ…
K.O.
啊…
なっ…
好…好强…
つ 強すぎる…
没想到前辈居然被三连胜了！
まさか 先輩が３タテされるなんて！
那位客人可是常客里最强的啊
あのお客さんは 常連の中でもいちばん強かったはず
居然能三连胜… 到底是何方…
それを３タテするなんて いったいどんな…
是…女孩子！？
お 女の子!?
而且看起来和莉莉差不多大…！
それもリリーちゃんと変わらないくらいの…！
打扰了 能再打一局吗？
すまない もう一戦だけお願いできないか？
不好意思
悪いけど
下一个对手已经定了
次にやる相手は 決まってんだ
和咱打一局怎么样？
ウチと一戦やらねえか？
诶…我！？
お… 俺!?
嘿嘿
ヘヘッ
#06 I Didn't Notice That At All!
诶…我！？
お… 俺!?
和…店员打！？
て 店員さんと!?
为…为什么？
な なんで？
嗯
んっ
还问为什么 真冷淡啊大哥
なんでたぁ つれねえな 兄さん
小时候玩弄咱的少女心
幼少期にウチの乙女心を 弄んでおいてさ
啊…店员你从以前就…
ああ… 店員さん 昔から…
不不不，我完全没印象啊！？
いやいや 心当たりないんだけど!?
咱可忘不了
あれは忘れもしない
那时候咱刚用家用机练熟了连招
家庭用で鍛えたコンボの腕前を見せたくて
开始去游戏厅的小学时候…
ゲーセンに通い始めた小学生の頃…
现在还有这种小学生真少见啊！？
そんな小学生 今どき珍しいな!?
咱在游戏厅出道时可是连战连胜 状态绝佳
ウチのゲーセンデビューは 連戦連勝で 絶好調だった
没错…
そう…
在你乱入之前都是！
アンタが乱入してくるまではな！
完美K.O.
Perfect K.O.
你败了
You lose.
被完虐的那份屈辱
完封でボコられた あの屈辱
这辈子都忘不了！
生涯 忘れることはねえ！
我…我不记得了！
お… 覚えてねえ！
那成了咱的心理阴影
それがトラウマになって
害得咱只能沉迷网络对战了
ウチはネット対戦に引きこもることになったんだ
太过分了！
それはひどい！
换我可能一辈子都不敢碰格斗游戏了
俺なら一生 格ゲーできないよ
真是人渣啊…
最低だな…
不可理喻…
ありえねえ…
混蛋恶棍
腐れ外道
至于吗！？
そこまで!?
但是 那份屈辱的日子 到今天为止了
でも その屈辱の日々も 今日でおしまいだ
咱可是用家用机把所有游戏都修行过了！
あらゆるゲームを家庭用で修業してきたからな！
来吧大哥 和咱堂堂正正地一决胜负！
さぁ 兄さん ウチといざ尋常に勝負しろ！
突然这么说我也…而且我现在在打工啊
急にそんなこと言われても… 今 バイト中だしな
那现在立刻辞掉打工 和咱打
じゃあ今すぐバイト辞めて ウチと戦え
你这孩子别胡说八道啊！？
ムチャクチャ言うな この子!?
别唧唧歪歪的 赶紧和咱…
四の五の言ってねえで さっさとウチと
慢着！
Wait!
莉莉！？
リリーちゃん!?
我来当你的对手！
I'll be your opponent instead!
哈？你谁啊
あっ？ なんだテメエ
哦哦 是莉莉！
おお リリーちゃん！
是莉莉啊！
リリーちゃんだ！
哦哦 是莉莉啊！
おお リリーちゃんだ！
怎么了！？ 那些像常客的家伙突然吵起来了！？
なんだ!? 常連客っぽいヤツらが 急に騒ぎ始めた!?
难道这家伙
まさかコイツ
是这个游戏厅的第二名！？
このゲーセンのナンバー２!?
我会保护莲司！
I'll protect Renji!
哼… 看来不能一下子拿到头名啊
フン… いきなりテッペンは取れねえってことかよ
行啊 就用你喜欢的游戏来决胜负！
いいぜ テメエの好きなゲームで勝負してやる！
那就用那个来决胜负！
だったら あれで勝負よ！
嗯？ 什…！？
んっ？ なっ…！
「男子气概考拉斗士!!!」
｢漢気コアラファイターズ!!!｣
简称「OKF」！
通称 ｢OKF｣！
连家用机版都还没出的新作！
まだ家庭用も出てない新作！
咱还没练习过啊
ウチはまだ練習できてねえ
这个表情！ 看来她相当精通！
この表情！ おそらく かなりやり込んでる！
哼哼… 不打吗？
フフン… やらないの？
行啊… 就用这个决胜负！
いいぜ… これで勝負だ！
不管是什么游戏…
どんなゲームだとしても…
来吧 放马过来！
さあ かかってきなさい！
咱已经…
ウチはもう…
开打！
Fight!
不会输给任何人！
誰にも負けない！
K.O.
好弱！
弱っ！
是吧～
ですよね～
这家伙不就一纯新手嘛！
なんだコイツ ただの素人じゃねえか！
开什么玩笑！
ふざけやがって！
呜… 呜…
う… ひっ…
诶！？
えっ!?
这家伙 真哭出来了！？
コイツ ガチ泣きしてる!?
切…
チッ…
真拿你没办法！
あ～ もう しかたねえなあ！
咱来教你格斗游戏的基础吧
ウチが格ゲーの基本 教えてやるよ
诶？
えっ？
咱说要锻炼你！
鍛えてやるって言ってんだよ！
都哭成这样了很不甘心吧？
泣くくらい悔しいんだろ？
嗯…
うん…
那 先用人机练习吧
じゃあ まずCPUで練習だ
你现在和真人打还太早了
アンタに対人はまだ早ぇ
好…好的
わ わかった
怎么主旨变了啊…
なんか趣旨 変わってきたぞ…
首先从投技和防御开始学起！
まずは投げとガードから覚えろ！
好…好的！
は はい！
莉莉 能有同龄人一起玩真是太好了呢
リリーちゃん 同年代で一緒に遊べる子少なかったから よかったですね
改掉乱晃摇杆的毛病！
レバガチャする癖 直せ！
啊…好的！
あぁ… はい！
嗯…是啊
えぇ… そうですね
K.O.
哦哦～！
うおぉ～！
莉莉打败人机了！
リリーちゃんがCPUに勝った！
你们太吵了！
アンタら騒ぎ過ぎ！
赢了…
勝った…
谢…谢谢你 师父！
あ… アリガト ししょー！
师…师父！？
し… 師匠!?
嗯…
んっ…
咱…咱名叫加贺花梨…
ウ ウチには 加賀花梨って名前が…
好耶～好开心！
わ～い ウレシー！
太好啦～！
やった～！
喂 这家伙根本没在听！
って コイツ 聞いてねえ！
好厉害啊 莉莉！
すごいよ リリーちゃん！
太好了呢～！
よかったね～！
花梨：感觉气势被卸掉了
花梨:なんか 毒気抜かれちまったな
记住的东西别忘掉啊
覚えたこと忘れんなよ
嗯 我会加油的！
ウン 頑張る！
和大哥的恩怨 下次再算
兄さんとの決着は また今度だ
哈哈…
ハハ…
再见
じゃあな
拜拜 师父！
バイバイ ししょー！
虽然之前只想着战斗和胜利…
戦って勝つことばっか 考えてたけど…
偶尔这样也不错
たまには こういうのもいいか
反正也不会再见面了吧
もう会うこともないだろうしな
诶～ 原来发生过这种事啊
へぇ～ そんなことがあったのね
嗯
うん
话说 那个店员玩游戏那么厉害啊
ていうか あの店員さん そんなにゲーム強かったんだ
和哥哥打的话 谁更强呢？
兄ちゃんと戦ったら どっちが強いんだろう？
想再见到师父
ししょーにまた会いたい
今天他也在游戏厅就好了呢
今日もゲーセンにいるといいわね
啊…
あっ…
あ…
师父！
ししょー！
诶？
えっ？
原来是一个学校的啊！
同じ学校だったのかよ！
师父！
ししょー！
哇！
わっ！
师父！
ししょー！
呜！
うっ！
师父！
ししょー！
呜呃！？
ううっ!?
适可而止吧！ 别老师父师父地叫！
いいかげんにしろ！ 師匠 師匠 言うんじゃねえ！
哼！
フンッ！
啊…
あっ…
师父…
ししょー…
萤：莉莉同学 和那个人的关系好像不太顺利
蛍:リリーさん あの人との関係が うまくいってないのでしょうか
这种时候帮助同学就是班长的工作…
こういうときにクラスメートの 力になるのが委員長の仕事…
英语也稍微能说一点了 现在的话 一定能帮上莉莉同学的！
英語も少しは 話せるようになりましたし 今なら リリーさんの 力になれるはず！
好！
よし！
莉莉同学！ 我…我来帮你…
リリーさん！ メ メーアイヘルプ…
你…
ユー…
喂… 你们干嘛跟着我
で… なんでお前ら ついてくるんだよ
没办法呀 目的地一样嘛
しようがないでしょ 目的地が一緒なんだし
而且 莉莉想和你玩
それと リリーちゃんが あなたと遊びたいって
不好意思 不行 咱是来找那个大哥做个了断的
悪いけど無理だ ウチはあの兄さんと 決着をつけにきたんだから
听说昨天因为他在打工所以拒绝了
昨日はバイト中だから 断られたって聞いたけど
所以咱就让他辞掉工作 和咱打
だから バイトを辞めさせて ウチと戦ってもらう
你在胡说什么啊！？
何ムチャクチャ言ってんの!?
不过他现在好像不在呢
今は いないみたいだけど
那咱就边打发时间边等他来吧
じゃあ暇潰ししながら 来るの待つわ
这期间一块玩玩也可以吧
その間に 遊んでくれてもいいじゃない
不要
やだ
呜呃！？ 喂 你干什么啊！
うっ!? ちょ な 何すんだテメエ！
一…
い…
一起玩嘛？
一緒に遊んで？
呜…
うぅ…
哼～
ふ～ん
先说好 真的是等到那个大哥来为止啊
言っとくけど マジで あの兄さんが来るまでだからな
好好好 知道了啦
はいはい わかってるわよ
啊！
あっ！
玩这个吧
これにしよ
啊 夹零食的机器！
ああ お菓子取るやつ！
这种东西直接买不就好了
こんなの普通に買えばよくね
你这是什么话！
なんてこと言うの アンタ！
玩这种游戏不就是期待能夹到更多吗！
たくさん取れるかも！ みたいな 期待をしてプレイするゲームでしょ！
夹到不喜欢的零食会有种亏了的感觉
好きじゃない味のお菓子取れたら 損した気分になるし
那种时候和朋友交换一下不就好了！
そのときは友達同士で 交換すればいいじゃない！
真是积极的女孩子啊～
ポジティブな女だな～
吵死了啦！
うるさいわ！
喂 已经玩起来了啊！
って もうプレイしてるし！
看！我拿到了！
Look! I got it!
啊…恭喜！
あぁ… おめでとう！
算算金额的话 其实亏大了…
金額で考えたら メッチャ損してるけど…
但要是说出来 不就和加贺同学一样了
そんなこと言ったら 加賀さんと同じになっちゃうわ
话说加贺同学呢？
てか加賀さんは？
夹了好多
メッチャ取れた
诶～！？
えぇ～!?
不愧是师父！
さすがししょー！
你真的很会玩游戏呢
あなた ホントにゲームうまいのね
只是瞄准了快要倒下的塔而已啦
崩れそうなタワー 狙っただけだけどな
嗯
んっ
想要的话 随便拿吧
欲しけりゃ 好きなだけ持ってけよ
真的？
ホント？
诶 那有点…
えっ それはちょっと…
毕竟也花了钱
お金もかかってるわけだし
咱一个人也吃不完啊
ウチ一人じゃ食いきれねえし
但是…
でも…
你们去夹别的零食 再给咱不就好了
アンタらが違うお菓子取って それをくれたらいいよ
那…
じゃあ…
既然这样说的话
そういうことなら
哇 这个也可以给我吗？
わぁ これももらっていい？
行…
あぁ…
莲司：太好了 今天看起来也很开心
蓮司:よかった 今日も楽しそうにしてるな
嗯？
んっ？
呜…
うぅ…
啊 好险…
あ 危なかった…
得在葵衣看到之前赶紧变装！
葵衣に見られる前に 急いで変装しないと！
这样就好了
これでよし
喂 大哥 你在干什么？
おい 兄さん  何やってんだ？
啊！？
ううっ!?
莲司：糟了！这孩子是…
蓮司:ゲッ！ この子は…
不…不过现在变装了 应该不会找我决斗
い いや 今は変装してるし 勝負を挑まれることはないはず
大哥？
兄さん？
你是不是认错人了？
誰かと勘違いしてないかな？
说什么呢？ 比起那个 今天一定要和咱决胜负
何言ってんだ？ それより 今日こそ ウチと勝負してもらうぜ
完全被识破了！？
普通にバレてる!?
话说 你这身打扮真土
てか なんだ そのダセぇ格好は
土？
ダサい？
这…这个嘛 是有各种原因的…
い いや これには いろいろ事情があって…
别想说什么戴着墨镜没看清之类的
なっ!? サングラスかけてて よく見えなかった～なんて
输的时候当借口吧！？
負けたときに言い訳する気か!?
才不会找那么拐弯抹角的借口！
そんな回りくどい 言い訳しないって！
那就摘掉！
じゃあ外せ！
等等…
ちょっ…
还给我啊！
返してくれよ！
想和咱打的话可以啊
ウチと対戦するんならいいぜ
哥…
に…
老哥？
兄ちゃん？
诶
えっ
呜…啊…
う… あ…
嗯？
んっ？
总觉得草壁同学没什么精神…
草壁さん なんだか元気がないような…
发生什么事了吗
何かあったんでしょうか
这种时候帮助同学就是班长的工作
こういうときに クラスメートの力になるのが委員長の仕事
得帮帮草壁同学才行！》
草壁さんの力に なってあげないと！》
好！
よし！
草壁同学 有烦恼的话 我来…
草壁さん 悩み事があるなら 私が…
那家伙在发什么呆啊
何 たそがれてんだアイツは
呃 那个…
え えっと…
原来如此 是这么回事啊
なるほど そういうことか
不过 就稍微变装了一下 居然连自己的哥哥都认不出来 可能吗？
しかし ちょっとした 変装しただけで 自分の兄に 気付かないとかあるか？
啊… 我自己也觉得有点那个啦！
あっ… それは自分でも どうかと思ったわよ！
因为 没想到向莉莉告白的会是老哥啊…
だって リリーちゃんに 愛の告白したのが 兄ちゃんだとは 思わなかったから…
爱的告白！？
愛の告白!?
呜呃！？
いっ!?
话说 莉莉同学你其实一开始就发现了吧？
てか リリーちゃんは最初から 気付いてたってことよね？
呃…嗯…
Uh... um..
我…我完全没注意到！
ワ ワタシ ゼンゼン キヅイテナカッタヨ！
抱歉让你撒这么拙劣的谎 眼神都飘了！
目が泳ぐくらい 下手なウソをつかせてごめんね！
你这掩饰功夫太差了吧
ごまかすの下手すぎんだろ
呼…
フゥ…
从那之后在家碰到也总觉得气氛有点尴尬呢…
あれから家で会っても なんとなく気まずい雰囲気に なってるんだよね…
啊…呜…
あっ… うぅ…
说到底 你哥为什么要变装？
そもそも なんで兄さんは変装したんだ？
虽然心里有答案了…
心当たりはあるんだけど…
葵衣：要是哥哥是那种会对初中生告白的变态混蛋
葵衣:兄ちゃんが いきなり中学生に 告白するような ド変態野郎だったら
我都打算跟爸爸商量断绝家庭关系了～！
父さんに相談して 家族の縁 切ってもらう とこだったよ～！
那也是因为误会的说…
それも すれ違いからというか…
葵衣…对不起啦
アオイ… 黙っててゴメンネ
没事 莉莉不用道歉哦
ううん リリーちゃんは悪くないよっ
话是这么说 该怎么办才好呢
とはいえ どうしたらいいのかなあ
俗话说 船到桥头自然直
まっ なるようになるだろう
别随便说说啊！
適当に言わないでよ！
没有啦 咱也经常和姐姐吵得跟世界末日似的
いや ウチも姉ちゃんと この世の終わりみたいなケンカ しょっちゅうするし
世界末日似的吵架…
この世の終わりみたいな ケンカって…
不过 每次过一阵子 都会自然而然地就和好了
でも しばらくしたら 毎回なるようになってるしな
兄弟姐妹就是这样的吧？
きょうだいって そういうもんだろ？
好啦 快点回去啦～
ほら 早く帰るぞ～
等等我啦 哥哥～
待ってよ兄ちゃ～ん
说起来小时候…
そういえば小さい頃…
葵衣：吵架的时候 总是哥哥带着游戏过来
葵衣:ケンカしたときは いつも 兄ちゃんがゲーム持ってきて
说“一个人打不过的Boss 帮帮我！”之类的呢
｢一人じゃ倒せないボスがいるから 手伝って！｣とか よく言ってたなぁ
嘛 现在大概不会那样了吧
まぁ 今更 そういうのはないだろうけど
请进
どうぞ
有个一个人打不过的Boss 想请你帮帮忙…！
一人じゃ倒せないボスがいるから 協力してほしいんだが…！
呜…
うぅ…
唉…
ハァ…
也不是不行啦
別にいいけど
哎呀～第一关是通关了
いや～ １面は クリアできたんだけど
但是第二关的Boss更鬼畜啊～
２面のボスが更に鬼畜でな～
这游戏的难度设置有问题吧
難易度設定おかしいでしょ このゲーム
哥哥 你为什么要变装啊？
兄ちゃん なんで変装なんかしてたの？
诶！？ 那…那是因为…
えぁ!? そ それはその…
你不是说要断绝家庭关系…
お前が家族の縁 切るとか言ってたから…
啊…果然是因为那个啊
あぁ… やっぱ そのことだったのね
那种话当然是开玩笑的啊
あんなの冗談に決まってるでしょ
诶？
えっ？
各种误会莉莉同学都已经告诉我了
いろいろ誤解があったのは リリーちゃんから聞いてるし
就算抛开那些…
それ抜きでも…
我其实还挺信任老哥你的
兄ちゃんのこと これでも結構 信用してるから
我的好妹妹～
い 妹よ～
够了 别这样！
もう やめてよそういうの！
啊 哥哥！？
あっ 兄ちゃん!?
诶
えっ
不好
あっ
啊～！
あ～！
差一点就成功了
もうちょっとだったのに
对…对不起
す すまん
我能说的只有一点
まっ アタシから言えるのは一つだけ
什…什么？
な なんだ？
绝对不要让莉莉同学伤心！
リリーちゃんを悲しませることだけは 絶対しないでね！
诶…？
えっ…？
知道了！？
わかったの!?
哦…哦！
お… おう
我知道啦
わかってるよ
哼…嗯 很好
フッ… んっ よろしい
那再来一次复仇战！
じゃあ もう一回リベンジしよ！
哦！
おう！
吵架之后 我总会不知道该怎么办才好…
ケンカしたあと アタシは どうしたらいいか わからなくなっちゃうけど…
无论何时哥哥总会想办法解决
いつだって兄ちゃんが なんとかしてくれる
哥哥 谢谢你
兄ちゃん ありがと
漂亮 莉莉！
ナイス リリーちゃん！
警告！警告！警告！
WARNING！ WARNING！ WARNING！
啊
あっ
嗯～！
ん～っ！
谢谢～
ありがと～
哇～！
うわ～っ！
对不起啊莉莉 越过我的鹿角继续前进吧…
ごめんね リリーちゃん 私のシカバネを越えてゆ…
葵衣…
アオイ…
发射！
シュート！
莉莉！
リリーちゃん！
啊！？
あっ!?
接下来交给我！
後は任せて！
在这里等着
ここで待ってて
啊
あっ
诶？
えっ？
莉莉
リリーちゃん
我不会让你伤心的！
俺が君を悲しませたりはしない！
莲…莲司…
レ… レンジ…
笨蛋！
バカー！
诶？
えっ？
傻瓜！ 笨蛋！
アホー！ タコー！
不行啊哥哥 我和莉莉说好要两人一起无伤通关的
ダメだよ兄ちゃん リリーちゃんと２人で ノーコンクリア目指してたのに
补全剩余的部分 请
最后才跑出来 抢走风头还一脸得意…
最後に出てきて おいしいとこ さらってドヤ顔って…
真让人无语～
引くわ～
诶！？
えっ!?
不…不是那样的…
いや そんなつもりじゃ…
我是为了莉莉…
俺 リリーちゃんのために…
葵…葵衣…
な… 葵衣…
我说啊～
あのさぁ～
你的做法有问题吧？
やり方がおかしいでしょ？
诶！？
えぇ!?
早啊～！
おっはよ～！
早上好
オハヨー
おはよう
什么啊 葵衣 这不是挺有精神的嘛
なんだ葵衣 元気になってるじゃん
难得那么安静 我还担心了呢
珍しく 静かだったから 心配してたんだよ
抱歉抱歉 已经恢复原样了！
ごめんごめん もう いつもどおりだから！
太好了 两位都恢复精神了呢
よかった ２人とも 元気になったみたいですね
虽然我什么也没能帮上
私は何もできませんでしたが
不过 要是还像昨天那样 去游戏厅就有点尴尬了 太好了～
でも あのまんまだと ゲーセン行きにくかったから よかったよ～
啊…
あっ…
游戏厅？
ゲーセン？
难道
まさか
All Work and No Play Makes Hotaru a Dull Girl